Hola, si llegaste hasta acá quiere decir que has solucionado los problemas anteriores con éxito.
Para este último ejercicio no tendrás una solución que puedas ver.

Instrucciones
Diseñar un algoritmo que simule un MENÚ de cafetería, deberá tener: 5 platillos como mínimo, 5 bebidas y 8 snacks o dulces.
Deberás hacer las 3 fases de desarrollo de un programa y por último codificarlo en C++.
Una vez que termines, deberás mostrárselo a las personas que funcionarán como "testers" y se espera que encuentren errores, sino los encuentran, FELCIDIDADES! Hiciste un programa perfecto.

Yo sé que tu puedes!
¡ÁNIMO Y ÉXITO!
